=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 23=
Seien Sie vorsichtig
und nicht kaputt gehen...
Warum bist du hier, Dämonin?
Das sollte ich Sie fragen.
Wie können sie
die Sachen des Generals berühren?
Er sitzt in der Todeszelle,
er ist also kein General mehr.
Und du.
Ich dachte
Ihr habt euch in guten wie in schlechten Zeiten geliebt.
Jetzt
Sie sind hier, um Ihre eigene Haut zu retten.
General und ich
haben uns auf eine Scheidung geeinigt.
Und es ist die Frist.
Hier ist das Ablehnungsschreiben.
Bitte leiten Sie es in meinem Namen an ihn weiter.
(Ablehnungsschreiben)
Versuch, die Verbindung zu Xiao Yun abzubrechen
damit durchzukommen?
Ich werde nicht zulassen, dass Sie Ihren Willen bekommen.
Ist er tot?
Noch nicht.
Er atmet seinen letzten Atemzug.
Wir haben auf euch beide gewartet.
Wecken Sie ihn mit etwas Wasser auf.
Lassen Sie ihn sehen, wie sein ehemaliger Liebhaber
hat ihn behandelt.
Du verlierst die Kontrolle, was?
Was mein Ye hatte
war schlimmer als die paar Peitschenhiebe,
die du bekommen hast!
Als er
tat das Hua an,
das hätte er kommen sehen müssen.
Wie loyal du bist.
Es ist eine Schande, dass dein Hua
ist weggelaufen.
Ich wusste es, du lebst noch.
Du brauchst mich nicht zu provozieren
mit solch einem niederen Trick.
Du glaubst es nicht?
Dann zeige ich dir
das Ablehnungsschreiben, das sie für Sie bekommen hat.
„Xiao Yun, Großgeneral
von 30.000 Calvary in Jiangzhou,
wegen eines schweren Vergehens hingerichtet werden soll.
Seine Frau Qing Yan weint,
als sie sich von ihm verabschiedet.
Ein kalter Wind weht, die Tränen sind kaum zu stoppen.
Die Blütenblätter fallen lautlos,
das Herz ist bereits erschöpft.
Hiermit legt sie
diesen Scheidungsbrief vor,
damit es später keinen Beweis mehr gibt.
Diese schriftliche Vereinbarung
dient als Beweismittel.“
Qing Yan...
Xiao Yun, was hast du sonst noch zu sagen?
Ich habe gesagt
was ich sagen musste.
Heute ist der dritte Tag.
Richten Sie ihn hin.
Qing Yan.
Ich fürchte, ich kann nicht mehr lange warten.
Festhalten!
Ihre Hoheit...
Kaiserlicher Onkel,
bitte verzögern Sie die Hinrichtung.
Es ist ein Todesurteil,
wir werden es auf keinen Fall verschieben.
Vor zwanzig Jahren
In der Xiao-Residenz gab es einen Fall von Konkubinenmord
.
General Xiao ist der Hauptzeuge
dieses Falles.
deshalb muss er dort sein,
um seine Aussage zu machen.
Das ist ein Verbrechen aus Leidenschaft
unter den einfachen Leuten.
Was hat das mit mir zu tun?
Fahren Sie mit der Ausführung fort.
Diese Frau war Mo Mei.
Stoppen!
Seien Sie versichert, Euer Lordschaft.
(Vor zwanzig Jahren)
Ich werde Mo Mei behandeln
so wie ich meine eigene Frau behandle.
(Alter General Xiao)
Wenn Ihr Sohn geboren wird,
Ich werde ihn wie meinen eigenen behandeln.
Ich lasse nicht zu, dass sie jemand schikaniert.
Die Situation vor Gericht ist kompliziert.
Ich fürchte, dass ich die falsche Seite einnehme
wird Mo Mei belasten.
Deshalb darf niemand wissen,
über meine Beziehung zu Mo Mei.
Ich verstehe.
Mo Mei ist eine Frau, die ich auf Reisen kennengelernt habe.
Das Kind, das sie trägt, ist meins.
Es hat nichts mit Euer Lordschaft zu tun.
Schatz, komm und lerne Mo Mei kennen.
Von heute an
sie ist deine kleine Schwester.
(Frau Mo Mei)
(Erbe der Generationen)
Danke, Eure Hoheit.
Du solltest es besser erklären
was du gerade gesagt hast.
Euer Lordschaft,
glauben Sie ihren Unsinn nicht!
Sie wurden von dieser Dämonin verzaubert!
Was diesen Fall betrifft,
Ich habe bereits einen Anwalt.
Bitte kommen Sie herein.
Nicht...
Bist du nicht gegangen?
Großmütterchen Xiao,
du hast nicht wirklich gedacht
Ich würde mich von General Xiao scheiden lassen, Sie etwa?
„Ein kalter Wind weht, Tränen sind schwer zu stoppen.
Die Blütenblätter fallen lautlos,
das Herz ist bereits erschöpft.
Das war eindeutig mein Signal an ihn.
Dieser Anhänger ...
Wo hast du es her?
Euer Lordschaft, das ist eine lange Geschichte.
Bitte
hör mir zu.
(Euer Lordschaft pflegte)
(einen Liebhaber haben, der ein ganz normaler Mensch war.)
Euer Lordschaft!
(Her name was Mo Mei.)
Du bist zurück.
Hast du dir einen Namen überlegt
für unser Kind?
Sie werden es am Tag seiner Geburt wissen.
(Aber mit den Turbulenzen der Zeit)
(Sie befürchteten, sie könnte darin verwickelt sein.)
(Daher vertraute er sie
dem alten General Xiao an)
(und ordnete strikt an,
ihre Identität geheim zu halten.)
(Doch dann brach plötzlich Krieg aus)
(und der alte General Xiao starb im Kampf.)
(Und Mo Mei starb an einer Krankheit.)
Aber was Sie nicht wussten, war
Mo Mei ist nicht an der Pest gestorben.
Sie wurde von Großmama Xiao getötet.
Du hast bessere
beim Geschichtenerfinden.
Dann erzähl es mir.
Welche Beweise haben Sie?
Aufgrund ihrer Eifersucht
seit Mo Mei
die Xiao-Residenz betrat,
Großmama Xiao machte
ihr und dem Kind das Leben schwer.
Sie hat mir sogar gesagt, ich solle den jungen Erben töten.
Aber er war noch so klein.
(Ich konnte mich nicht dazu durchringen.)
(Später,)
(Große Madame Xiao
hat mir befohlen, Madame Mo Mei zu töten.)
Sie hat mir gedroht
meinen Mann dazu zu bringen, sich von mir scheiden zu lassen,
wenn ich mich weigere, das zu tun.
Es ist für alles gesorgt.
Und Xiao Yun?
Er verlor seine Mutter
und bekam hohes Fieber.
Seine Tage sind gezählt.
Frau.
Der König von Xiling ist hier.
Er bittet darum, Mo Mei zu sehen.
WHO?
Zweite Dame, Mo Mei.
(Erst dann wurde Großmama Xiao klar)
(Mo Mei war die Frau Eurer Lordschaft.)
Wir... Wir sagen einfach, Mo Mei
ist gestorben
von der Müdigkeit nach der Geburt
und der Sehnsucht nach ihm.
Dann geben wir Xiao Yun an Seine Lordschaft zurück.
Du Narr! Xiao Yun ist erwachsen geworden.
Wenn er in Seiner Lordschaft herausplatzt
dass wir missbrauchten
und vergiftete seine Mutter,
würden wir damit durchkommen?
Also...
Unsere einzige Wahl
ist, Seiner Lordschaft zu sagen
dass Du sein Kind bist.
Aber...
Aber ich glaube nicht, dass das angemessen ist.
Wollten Sie nicht eine Position
für Ihren Mann?
Jetzt ist die Chance.
Wirst du es nehmen oder nicht?
Und so
sie hat Eure Lordschaft ausgetrickst
dazu, Xiao Ye als Ihren Sohn anzuerkennen.
Völliger Unsinn!
Wie können wir vertrauen
diese Frau und Dienerin?
Euer Lordschaft, bitte üben Sie
Ihr Urteilsvermögen aus!
Das ist der Beweis.
Dieser Anhänger wurde von General Xiaos Mutter geschenkt .
Er hat es immer getragen.
Es ist ein gewöhnliches Schmuckstück.
Wie können Sie beweisen, dass es Mo Mei gehörte?
Allein dieser Jadeanhänger
scheint nichts besonderes zu sein.
Aber gepaart mit dem Pflaumenblütenanhänger Ihrer Lordschaft ,
es ist klar, dass dies ein Liebesbeweis
zwischen Ihnen und Mo Mei war.
Frau Xiao.
Ist Qing Yan
die Wahrheit sagen?
Xiao Yun
ist tatsächlich der Sohn Eurer Lordschaft.
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“